Repository: trmquang93/magical_stories
Catalog: magical-stories-app/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# navigation.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

# navigation.library
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 故事库

# navigation.collections
source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hans: 合集

# navigation.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# navigation.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# navigation.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# navigation.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# navigation.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# navigation.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# navigation.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# navigation.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# action.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建

# action.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# action.tryAgain
source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次

# action.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享

# action.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# action.paste
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴

# action.cut
source: Cut
ja: カット
ko: 잘라내기
zh_hans: 剪切

# action.undo
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销

# action.redo
source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做

# action.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# action.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选

# action.clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# action.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# action.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# action.reload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh_hans: 重新加载

# action.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续

# action.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# action.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# action.previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一步

# action.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始

# action.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# home.welcomeBack
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！
ko: 다시 오신 것을 환영해요!

# home.welcomeBackWithName
source: Welcome back, %@!
ja: おかえりなさい、%@！
ko: 다시 오신 것을 환영해요, %@님!

# home.subtitle
source: What magical story will you create today?
ja: 今日はどんな魔法の物語を作る？
ko: 오늘은 어떤 마법 같은 이야기를 만들까요?

# home.createStory.title
source: Create a New Story
ja: 新しい物語を作る
ko: 새로운 이야기 만들기
zh_hans: 创作新故事

# home.createStory.subtitle
source: Personalize a bedtime adventure
ja: おやすみ前の冒険をパーソナライズ
ko: 나만의 잠자리 모험을 만들어 보세요
zh_hans: 定制睡前冒险故事

# home.createStory.button
source: Start
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始

# home.collections.title
source: Growth Path Collections
ja: 成長パスコレクション
ko: 성장 경로 컬렉션
zh_hans: 成长之路合集

# home.createCollection.title
source: Create a Growth Collection
ja: 成長コレクションを作成
ko: 성장 컬렉션 만들기
zh_hans: 创建成长合集

# home.createCollection.subtitle
source: Guide your child's growth with themed story sets
ja: テーマ別の物語セットでお子様の成長をサポート
ko: 테마별 이야기 세트로 아이의 성장을 이끌어 주세요
zh_hans: 用主题故事集引导孩子成长

# home.createCollection.button
source: Create Collection
ja: コレクションを作成
ko: 컬렉션 만들기
zh_hans: 创建合集

# home.library.title
source: Your Story Library
ja: あなたの物語ライブラリ
ko: 나의 이야기 라이브러리
zh_hans: 我的故事库

# home.library.viewAll
source: View All Stories
ja: すべての物語を見る
ko: 모든 이야기 보기
zh_hans: 查看所有故事

# home.tip
source: Tip: Reading together builds magical memories!
ja: ヒント：一緒に読むと、魔法のような思い出が生まれるよ！
ko: 팁: 함께 읽는 시간은 마법 같은 추억을 만들어요!

# storyForm.title
source: Create Story
ja: 物語を作成
ko: 이야기 만들기
zh_hans: 创作故事

# storyForm.header
source: Magical Story Creator
ja: 魔法の物語クリエイター
ko: 마법 이야기 생성기
zh_hans: Magical Stories 故事创作器

# storyForm.loading.title
source: Creating your magical story...
ja: 魔法の物語を作成中...
ko: 마법 같은 이야기를 만들고 있어요...
zh_hans: 正在创作您的魔法故事...

# storyForm.loading.subtitle
source: Weaving enchantment and wonder just for %@...
ja: %@のために、魔法と不思議を織りなしています...
ko: %@님을 위한 마법과 경이로움을 엮고 있어요...
zh_hans: 正在为 %@ 编织奇妙与惊喜...

# storyForm.error.title
source: Story Creation Error
ja: 物語作成エラー
ko: 이야기 생성 오류
zh_hans: 故事创作错误

# storyForm.error.message
source: We couldn't create your story: %@ Please try again later.
ja: 物語を作成できませんでした：%@ 後でもう一度お試しください。
ko: 이야기를 만들 수 없었어요: %@ 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 我们无法创作您的故事：%@ 请稍后再试。

# storyForm.create.header
source: Create Magic
ja: 魔法を作成
ko: 마법 만들기
zh_hans: 创造魔法

# storyForm.create.subtitle
source: Personalize your magical story
ja: 魔法の物語をパーソナライズ
ko: 나만의 마법 같은 이야기를 만들어 보세요
zh_hans: 定制您的魔法故事

# storyForm.childName.label
source: Child's Name
ja: お子様の名前
ko: 아이 이름
zh_hans: 孩子姓名

# storyForm.childName.placeholder
source: Enter child's name
ja: お子様の名前を入力
ko: 아이 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入孩子姓名

# storyForm.character.label
source: Favorite Character
ja: 好きなキャラクター
ko: 좋아하는 캐릭터
zh_hans: 最喜欢的角色

# storyForm.character.placeholder
source: Enter a character (dragon, princess...)
ja: キャラクターを入力（ドラゴン、お姫様など）
ko: 캐릭터를 입력하세요 (용, 공주 등)
zh_hans: 输入一个角色（龙、公主...）

# storyForm.ageRange.label
source: Age Range
ja: 年齢層
ko: 연령대
zh_hans: 年龄范围

# storyForm.theme.label
source: Story Theme
ja: 物語のテーマ
ko: 이야기 테마
zh_hans: 故事主题

# storyForm.length.label
source: Story Length
ja: 物語の長さ
ko: 이야기 길이
zh_hans: 故事长度

# storyForm.length.short
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_hans: 短篇

# storyForm.length.medium
source: Medium
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 中篇

# storyForm.length.long
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_hans: 长篇

# storyForm.language.label
source: Story Language
ja: 物語の言語
ko: 이야기 언어
zh_hans: 故事语言

# storyForm.generating
source: Creating Magic...
ja: 魔法を作成中...
ko: 마법을 만들고 있어요...
zh_hans: 正在创造魔法...

# storyForm.generate.button
source: Generate Magical Story
ja: 魔法の物語を生成
ko: 마법 이야기 생성하기
zh_hans: 生成魔法故事

# character.dragon
source: Dragon
ja: ドラゴン
ko: 용
zh_hans: 龙

# character.princess
source: Princess
ja: お姫様
ko: 공주
zh_hans: 公主

# character.knight
source: Knight
ja: 騎士
ko: 기사
zh_hans: 骑士

# character.wizard
source: Wizard
ja: 魔法使い
ko: 마법사
zh_hans: 巫师

# character.fairy
source: Fairy
ja: 妖精
ko: 요정
zh_hans: 仙女

# character.unicorn
source: Unicorn
ja: ユニコーン
ko: 유니콘
zh_hans: 独角兽

# character.pirate
source: Pirate
ja: 海賊
ko: 해적
zh_hans: 海盗

# character.astronaut
source: Astronaut
ja: 宇宙飛行士
ko: 우주비행사
zh_hans: 宇航员

# character.detective
source: Detective
ja: 探偵
ko: 탐정
zh_hans: 侦探

# character.superhero
source: Superhero
ja: スーパーヒーロー
ko: 슈퍼히어로
zh_hans: 超级英雄

# character.animal
source: Animal Friend
ja: 動物の友達
ko: 동물 친구
zh_hans: 动物朋友

# character.robot
source: Robot
ja: ロボット
ko: 로봇
zh_hans: 机器人

# theme.adventure
source: Adventure
ja: 冒険
ko: 모험
zh_hans: 冒险

# theme.friendship
source: Friendship
ja: 友情
ko: 우정
zh_hans: 友谊

# theme.learning
source: Learning
ja: 学び
ko: 학습
zh_hans: 学习

# theme.courage
source: Courage
ja: 勇気
ko: 용기
zh_hans: 勇气

# theme.kindness
source: Kindness
ja: 優しさ
ko: 친절
zh_hans: 善良

# theme.mystery
source: Mystery
ja: ミステリー
ko: 미스터리
zh_hans: 神秘

# theme.magic
source: Magic
ja: 魔法
ko: 마법
zh_hans: 魔法

# theme.family
source: Family
ja: 家族
ko: 가족
zh_hans: 家庭

# theme.nature
source: Nature
ja: 自然
ko: 자연
zh_hans: 自然

# theme.space
source: Space
ja: 宇宙
ko: 우주
zh_hans: 太空

# theme.ocean
source: Ocean
ja: 海
ko: 바다
zh_hans: 海洋

# theme.fantasy
source: Fantasy
ja: ファンタジー
ko: 판타지
zh_hans: 奇幻

# ageGroup.preschool
source: 3-5 years
ja: 3〜5歳
ko: 3-5세
zh_hans: 3-5岁

# ageGroup.earlyReader
source: 6-8 years
ja: 6〜8歳
ko: 6-8세
zh_hans: 6-8岁

# ageGroup.middleGrade
source: 9-12 years
ja: 9〜12歳
ko: 9-12세
zh_hans: 9-12岁

# library.title
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 故事库

# library.sortBy
source: Sort by:
ja: 並べ替え：
ko: 정렬 기준:
zh_hans: 排序方式：

# library.sort.newest
source: Newest
ja: 新しい順
ko: 최신순
zh_hans: 最新

# library.sort.oldest
source: Oldest
ja: 古い順
ko: 오래된순
zh_hans: 最旧

# library.sort.alphabetical
source: A-Z
ja: あいうえお順
ko: 가나다순
zh_hans: A到Z

# library.sort.mostRead
source: Most Read
ja: 最も読まれた順
ko: 가장 많이 읽은 순
zh_hans: 阅读最多

# library.search.placeholder
source: Search stories...
ja: 物語を検索...
ko: 이야기 검색...
zh_hans: 搜索故事...

# library.empty.title
source: Your library is empty
ja: ライブラリは空です
ko: 라이브러리가 비어 있어요
zh_hans: 您的故事库是空的

# library.empty.message
source: Create your first magical story on the Home tab
ja: ホームタブで最初の魔法の物語を作成してください
ko: 홈 탭에서 첫 번째 마법 이야기를 만들어 보세요
zh_hans: 在“首页”标签页创作您的第一个魔法故事

# library.noResults.title
source: No stories found
ja: 物語が見つかりません
ko: 이야기를 찾을 수 없어요
zh_hans: 未找到故事

# library.noResults.message
source: Try adjusting your search or filters
ja: 検索条件またはフィルターを調整してみてください
ko: 검색 또는 필터를 조정해 보세요
zh_hans: 请尝试调整搜索或筛选条件

# library.category.fantasy
source: Fantasy
ja: ファンタジー
ko: 판타지
zh_hans: 奇幻

# library.category.animals
source: Animals
ja: 動物
ko: 동물
zh_hans: 动物

# library.category.bedtime
source: Bedtime
ja: おやすみ
ko: 잠자리
zh_hans: 睡前

# library.category.adventure
source: Adventure
ja: 冒険
ko: 모험
zh_hans: 冒险

# storyDetail.title
source: Story Details
ja: 物語の詳細
ko: 이야기 상세 정보
zh_hans: 故事详情

# storyDetail.readingTime
source: Reading time: %@ min
ja: 読書時間：%@分
ko: 읽는 시간: %@분
zh_hans: 阅读时间：%@ 分钟

# storyDetail.pages
source: %d pages
ja: %dページ
ko: %d페이지
zh_hans: %d 页

# storyDetail.created
source: Created %@
ja: 作成日：%@
ko: %@ 생성됨
zh_hans: 创作于 %@

# storyDetail.lastRead
source: Last read %@
ja: 最終閲覧日：%@
ko: 마지막으로 읽은 날: %@
zh_hans: 上次阅读于 %@

# storyDetail.read
source: Read Story
ja: 物語を読む
ko: 이야기 읽기
zh_hans: 阅读故事

# storyDetail.share
source: Share Story
ja: 物語を共有
ko: 이야기 공유
zh_hans: 分享故事

# storyDetail.delete
source: Delete Story
ja: 物語を削除
ko: 이야기 삭제
zh_hans: 删除故事

# storyDetail.edit
source: Edit Story
ja: 物語を編集
ko: 이야기 편집
zh_hans: 编辑故事

# storyReading.page
source: Page %d of %d
ja: %d/%dページ
ko: %d/%d 페이지
zh_hans: 第 %d 页，共 %d 页

# storyReading.nextPage
source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans: 下一页

# storyReading.previousPage
source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans: 上一页

# storyReading.readAloud
source: Read Aloud
ja: 読み上げ
ko: 소리 내어 읽기
zh_hans: 朗读

# storyReading.pauseReading
source: Pause Reading
ja: 読み上げを一時停止
ko: 읽기 일시 중지
zh_hans: 暂停朗读

# storyReading.bookmarkPage
source: Bookmark This Page
ja: このページをブックマーク
ko: 이 페이지 북마크
zh_hans: 收藏此页

# storyReading.fontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기
zh_hans: 字体大小

# storyReading.nightMode
source: Night Mode
ja: ナイトモード
ko: 야간 모드
zh_hans: 夜间模式

# storyReading.fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_hans: 全屏

# storyReading.exitFullscreen
source: Exit Fullscreen
ja: フルスクリーンを終了
ko: 전체 화면 종료
zh_hans: 退出全屏

# storyReading.completed
source: Story Completed!
ja: 物語が完了しました！
ko: 이야기 완료!

# storyReading.congratulations
source: Congratulations on finishing the story!
ja: 物語を読み終えておめでとうございます！
ko: 이야기를 끝까지 읽어주셔서 축하해요!

# storyReading.readAnother
source: Read Another Story
ja: 別の物語を読む
ko: 다른 이야기 읽기
zh_hans: 阅读另一个故事

# storyReading.backToLibrary
source: Back to Library
ja: ライブラリに戻る
ko: 라이브러리로 돌아가기
zh_hans: 返回故事库

# collections.title
source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hans: 合集

# collections.progress
source: %d of %d stories completed
ja: %d/%dの物語が完了
ko: %d/%d 이야기 완료
zh_hans: 已完成 %d/%d 个故事

# collections.unlock
source: Unlock Collection
ja: コレクションをアンロック
ko: 컬렉션 잠금 해제
zh_hans: 解锁合集

# collections.locked
source: Premium Collection
ja: プレミアムコレクション
ko: 프리미엄 컬렉션
zh_hans: 高级合集

# collections.complete
source: Collection Complete!
ja: コレクション完了！
ko: 컬렉션 완료!

# collections.inProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# collections.notStarted
source: Not Started
ja: 未開始
ko: 시작 안 함
zh_hans: 未开始

# collectionForm.title
source: Create Growth Collection
ja: 成長コレクションを作成
ko: 성장 컬렉션 만들기
zh_hans: 创建成长合集

# collectionForm.header
source: Growth Collections
ja: 成長コレクション
ko: 성장 컬렉션
zh_hans: 成长合集

# collectionForm.subtitle
source: Personalized stories for development
ja: 成長のためのパーソナライズされた物語
ko: 성장을 위한 맞춤형 이야기
zh_hans: 个性化成长故事

# collectionForm.ageGroup.label
source: Age Group
ja: 年齢層
ko: 연령대
zh_hans: 年龄组

# collectionForm.childName.label
source: Child's Name (Optional)
ja: お子様の名前（任意）
ko: 아이 이름 (선택 사항)
zh_hans: 孩子姓名（可选）

# collectionForm.childName.placeholder
source: Enter child's name
ja: お子様の名前を入力
ko: 아이 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入孩子姓名

# collectionForm.characters.label
source: Characters (Optional)
ja: キャラクター（任意）
ko: 캐릭터 (선택 사항)
zh_hans: 角色（可选）

# collectionForm.characters.placeholder
source: Dragon, unicorn, wizard...
ja: ドラゴン、ユニコーン、魔法使いなど...
ko: 용, 유니콘, 마법사...
zh_hans: 龙、独角兽、巫师...

# collectionForm.characters.hint
source: Separate multiple characters with commas
ja: 複数のキャラクターはコンマで区切ってください
ko: 여러 캐릭터는 쉼표로 구분하세요
zh_hans: 多个角色请用逗号分隔

# collectionForm.interests.label
source: Child's Interests (Required)
ja: お子様の興味（必須）
ko: 아이의 관심사 (필수)
zh_hans: 孩子兴趣（必填）

# collectionForm.interests.placeholder
source: Space, dinosaurs, ballet...
ja: 宇宙、恐竜、バレエなど...
ko: 우주, 공룡, 발레...
zh_hans: 太空、恐龙、芭蕾...

# collectionForm.createButton
source: Create Collection
ja: コレクションを作成
ko: 컬렉션 만들기
zh_hans: 创建合集

# collectionForm.error.title
source: Error Creating Collection
ja: コレクション作成エラー
ko: 컬렉션 생성 오류
zh_hans: 创建合集错误

# collectionForm.error.unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했어요.
zh_hans: 发生未知错误。

# collectionForm.error.interests
source: Please enter the child's interests.
ja: お子様の興味を入力してください。
ko: 아이의 관심사를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入孩子的兴趣。

# collectionForm.error.generation
source: Failed to generate collection: %@
ja: コレクションの生成に失敗しました：%@
ko: 컬렉션 생성에 실패했어요: %@
zh_hans: 生成合集失败：%@

# growthCategory.emotionalIntelligence
source: Emotional Intelligence
ja: 心の知能
ko: 정서 지능
zh_hans: 情商

# growthCategory.cognitiveDevelopment
source: Cognitive Development
ja: 認知発達
ko: 인지 발달
zh_hans: 认知发展

# growthCategory.socialSkills
source: Social Skills
ja: 社会性
ko: 사회성
zh_hans: 社交技能

# growthCategory.creativity
source: Creativity & Imagination
ja: 創造性と想像力
ko: 창의력 및 상상력
zh_hans: 创造力与想象力

# growthCategory.problemSolving
source: Problem Solving
ja: 問題解決
ko: 문제 해결
zh_hans: 解决问题

# growthCategory.resilience
source: Resilience & Grit
ja: 回復力と粘り強さ
ko: 회복 탄력성 및 끈기
zh_hans: 韧性与毅力

# growthCategory.kindness
source: Kindness & Empathy
ja: 優しさと共感
ko: 친절 및 공감
zh_hans: 善良与同理心

# growthCategory.curiosity
source: Curiosity & Exploration
ja: 好奇心と探求心
ko: 호기심 및 탐구
zh_hans: 好奇心与探索

# growthCategory.cooperation
source: Sharing & Cooperation
ja: 分かち合いと協力
ko: 나눔 및 협력
zh_hans: 分享与合作

# growthCategory.coping
source: Resilience & Coping
ja: 回復力と対処法
ko: 회복 탄력성 및 대처
zh_hans: 韧性与应对

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# settings.profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

# settings.profile.subtitle
source: Manage your account
ja: アカウントを管理
ko: 계정 관리
zh_hans: 管理您的账户

# settings.subscription.title
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅

# settings.subscription.subtitle
source: Manage your plan
ja: プランを管理
ko: 요금제 관리
zh_hans: 管理您的套餐

# settings.about.title
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于

# settings.about.subtitle
source: App information
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh_hans: 应用信息

# settings.parentalControls.title
source: Parental Controls
ja: 保護者による制限
ko: 자녀 보호 기능
zh_hans: 家长控制

# settings.parentalControls.subtitle
source: Content filters and safety
ja: コンテンツフィルターと安全性
ko: 콘텐츠 필터 및 안전
zh_hans: 内容筛选与安全

# settings.privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh_hans: 隐私

# settings.privacy.subtitle
source: Data and privacy settings
ja: データとプライバシー設定
ko: 데이터 및 개인 정보 보호 설정
zh_hans: 数据与隐私设置

# settings.support.title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持

# settings.support.subtitle
source: Help and feedback
ja: ヘルプとフィードバック
ko: 도움말 및 피드백
zh_hans: 帮助与反馈

# settings.termsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# settings.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 처리 방침
zh_hans: 隐私政策

# settings.version
source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@

# settings.build
source: Build %@
ja: ビルド %@
ko: 빌드 %@
zh_hans: 构建版本 %@

# settings.madeWith
source: Made with ❤️ for families
ja: 家族のために❤️を込めて作られました
ko: 가족을 위해 ❤️로 만들었어요
zh_hans: 为家庭用心制作 ❤️

# settings.contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

# settings.feedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈

# settings.rateApp
source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh_hans: 评价应用

# settings.shareApp
source: Share App
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유하기
zh_hans: 分享应用

# settings.restorePurchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# settings.signOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# settings.deleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账户

# settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# settings.accessibility
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 손쉬운 사용
zh_hans: 辅助功能

# settings.dataUsage
source: Data Usage
ja: データ使用量
ko: 데이터 사용량
zh_hans: 数据使用

# settings.offlineMode
source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh_hans: 离线模式

# paywall.title
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
ko: 요금제를 선택하세요
zh_hans: 选择您的套餐

# paywall.subtitle
source: Unlock unlimited magical stories
ja: 無制限の魔法の物語をアンロック
ko: 무제한 마법 이야기를 잠금 해제하세요
zh_hans: 解锁无限魔法故事

# paywall.loading
source: Loading subscription options...
ja: サブスクリプションオプションを読み込み中...
ko: 구독 옵션을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载订阅选项...

# paywall.error.loading
source: Unable to load subscription options
ja: サブスクリプションオプションを読み込めません
ko: 구독 옵션을 불러올 수 없어요
zh_hans: 无法加载订阅选项

# paywall.feature.unlimitedStories
source: Unlimited story generation
ja: 無制限の物語生成
ko: 무제한 이야기 생성
zh_hans: 无限故事创作

# paywall.feature.growthCollections
source: Growth Path Collections
ja: 成長パスコレクション
ko: 성장 경로 컬렉션
zh_hans: 成长之路合集

# paywall.feature.illustrations
source: Advanced illustration features
ja: 高度なイラスト機能
ko: 고급 일러스트 기능
zh_hans: 高级插画功能

# paywall.feature.profiles
source: Multiple child profiles
ja: 複数のお子様プロフィール
ko: 여러 아이 프로필
zh_hans: 多个儿童档案

# paywall.feature.analytics
source: Parental controls & analytics
ja: 保護者による制限と分析
ko: 자녀 보호 및 분석
zh_hans: 家长控制与分析

# paywall.feature.priority
source: Priority generation speed
ja: 優先生成速度
ko: 우선 생성 속도
zh_hans: 优先生成速度

# paywall.feature.trial
source: 7-day free trial
ja: 7日間無料トライアル
ko: 7일 무료 체험
zh_hans: 7天免费试用

# paywall.trust.secure
source: Secure Payment
ja: 安全な支払い
ko: 안전한 결제
zh_hans: 安全支付

# paywall.trust.cancel
source: Cancel Anytime
ja: いつでもキャンセル可能
ko: 언제든지 취소 가능
zh_hans: 随时取消

# paywall.trust.noFees
source: No Hidden Fees
ja: 隠れた料金なし
ko: 숨겨진 수수료 없음
zh_hans: 无隐藏费用

# paywall.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# paywall.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# paywall.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 처리 방침
zh_hans: 隐私政策

# paywall.selectPlan
source: Select a Plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh_hans: 选择方案

# paywall.startTrial
source: Start %@
ja: %@を開始
ko: %@ 시작하기
zh_hans: 开始%@

# paywall.subscribeFor
source: Subscribe for %@
ja: %@で購読
ko: %@ 구독하기
zh_hans: 订阅%@

# paywall.usageLimit.title
source: You've reached your monthly limit
ja: 今月の利用制限に達しました
ko: 월간 사용량 한도에 도달했어요
zh_hans: 您已达到每月上限

# paywall.usageLimit.message
source: Upgrade to Premium for unlimited story generation
ja: 無制限の物語生成にはプレミアムにアップグレードしてください
ko: 무제한 이야기 생성을 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요
zh_hans: 升级到高级版以获得无限故事创作

# paywall.feature.title
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh_hans: 高级功能

# paywall.feature.message
source: This feature is available with Premium subscription
ja: この機能はプレミアムサブスクリプションで利用可能です
ko: 이 기능은 프리미엄 구독으로 이용할 수 있어요
zh_hans: 此功能需要高级订阅

# paywall.onboarding.title
source: Welcome to Magical Stories Premium
ja: Magical Storiesプレミアムへようこそ
ko: Magical Stories 프리미엄에 오신 것을 환영해요
zh_hans: 欢迎来到 Magical Stories 高级版

# paywall.onboarding.message
source: Start your free trial and unlock all premium features
ja: 無料トライアルを開始して、すべてのプレミアム機能をアンロックしましょう
ko: 무료 체험을 시작하고 모든 프리미엄 기능을 잠금 해제하세요
zh_hans: 开始免费试用，解锁所有高级功能

# paywall.upgrade.title
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级版

# paywall.upgrade.message
source: Get unlimited stories and exclusive features
ja: 無制限の物語と限定機能を手に入れよう
ko: 무제한 이야기와 독점 기능을 이용하세요
zh_hans: 获得无限故事和独家功能

# promoCode.title
source: Promo Code
ja: プロモーションコード
ko: 프로모션 코드
zh_hans: 促销代码

# promoCode.subtitle
source: Redeem special offers
ja: 特別オファーを引き換える
ko: 특별 혜택 사용
zh_hans: 兑换特别优惠

# promoCode.entry.title
source: Redeem Promo Code
ja: プロモーションコードを引き換える
ko: 프로모션 코드 사용
zh_hans: 兑换促销代码

# promoCode.entry.subtitle
source: Enter your promo code to unlock premium features
ja: プロモーションコードを入力してプレミアム機能をアンロック
ko: 프리미엄 기능을 잠금 해제하려면 프로모션 코드를 입력하세요
zh_hans: 输入您的促销代码以解锁高级功能

# promoCode.entry.placeholder
source: Enter code
ja: コードを入力
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码

# promoCode.entry.help.title
source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？
ko: 도움이 필요하세요?

# promoCode.entry.help.format
source: Promo codes are 12 characters long
ja: プロモーションコードは12文字です
ko: 프로모션 코드는 12자리입니다
zh_hans: 促销代码为12个字符

# promoCode.entry.help.pattern
source: Format: XX-XXXX-XXXX-XX
ja: 形式：XX-XXXX-XXXX-XX
ko: 형식: XX-XXXX-XXXX-XX
zh_hans: 格式：XX-XXXX-XXXX-XX

# promoCode.entry.help.support
source: Contact support if you need assistance
ja: サポートが必要な場合はお問い合わせください
ko: 도움이 필요하면 지원팀에 문의하세요
zh_hans: 如需帮助，请联系客服

# promoCode.button.redeem
source: Redeem Code
ja: コードを引き換える
ko: 코드 사용
zh_hans: 兑换代码

# promoCode.button.validating
source: Validating...
ja: 検証中...
ko: 유효성 검사 중...
zh_hans: 正在验证...

# promoCode.button.addAnother
source: Add Another Code
ja: 別のコードを追加
ko: 다른 코드 추가
zh_hans: 添加其他代码

# promoCode.haveCode
source: Have a promo code?
ja: プロモーションコードをお持ちですか？
ko: 프로모션 코드가 있으신가요?

# promoCode.description
source: Unlock premium features with your promo code
ja: プロモーションコードでプレミアム機能をアンロック
ko: 프로모션 코드로 프리미엄 기능을 잠금 해제하세요
zh_hans: 使用您的促销代码解锁高级功能

# promoCode.success.title
source: Code Redeemed Successfully!
ja: コードが正常に引き換えられました！
ko: 코드 사용 완료!

# promoCode.success.message
source: You now have access to: %@
ja: これで以下にアクセスできます：%@
ko: 이제 다음 기능에 접근할 수 있어요: %@
zh_hans: 您现在可以访问：%@

# promoCode.active.title
source: Active Promo Codes
ja: 有効なプロモーションコード
ko: 활성 프로모션 코드
zh_hans: 有效促销代码

# promoCode.remove.title
source: Remove Promo Code
ja: プロモーションコードを削除
ko: 프로모션 코드 제거
zh_hans: 移除促销代码

# promoCode.remove.message
source: Are you sure you want to remove this promo code? You will lose access to the features it provides.
ja: このプロモーションコードを削除してもよろしいですか？提供される機能へのアクセスを失います。
ko: 이 프로모션 코드를 제거하시겠어요? 이 코드가 제공하는 기능에 대한 접근 권한을 잃게 됩니다.

# promoCode.remove.button
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除

# promoCode.status.active
source: Active
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 有效

# promoCode.status.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期

# promoCode.status.usageLimitReached
source: Usage Limit Reached
ja: 利用制限に達しました
ko: 사용량 한도 도달
zh_hans: 使用次数已达上限

# promoCode.timeRemaining.days
source: %d days left
ja: 残り%d日
ko: %d일 남음
zh_hans: 剩余 %d 天

# promoCode.timeRemaining.neverExpires
source: Never expires
ja: 期限なし
ko: 만료되지 않음
zh_hans: 永不失效

# promoCode.usage.remaining
source: Uses remaining: %d/%d
ja: 残り利用回数：%d/%d
ko: 남은 사용 횟수: %d/%d
zh_hans: 剩余使用次数：%d/%d

# promoCode.inputHelp.characters
source: %d/%d characters
ja: %d/%d文字
ko: %d/%d자
zh_hans: %d/%d 字符

# promoCode.inputHelp.ready
source: Ready to validate
ja: 検証準備完了
ko: 유효성 검사 준비 완료
zh_hans: 准备验证

# promoCode.inputHelp.tooLong
source: Too long (%d/%d characters)
ja: 長すぎます（%d/%d文字）
ko: 너무 김 (%d/%d자)
zh_hans: 过长（%d/%d 字符）

# accessCode.type.reviewer
source: Reviewer Access
ja: レビュアーアクセス
ko: 검토자 접근
zh_hans: 审阅者访问

# accessCode.type.press
source: Press Access
ja: プレスアクセス
ko: 언론 접근
zh_hans: 媒体访问

# accessCode.type.demo
source: Demo Access
ja: デモアクセス
ko: 데모 접근
zh_hans: 演示访问

# accessCode.type.unlimited
source: Unlimited Access
ja: 無制限アクセス
ko: 무제한 접근
zh_hans: 无限访问

# accessCode.type.specialAccess
source: Special Access
ja: 特別アクセス
ko: 특별 접근
zh_hans: 特殊访问

# accessCode.error.invalidFormat
source: Access code format is invalid
ja: アクセスコードの形式が無効です
ko: 접근 코드 형식이 유효하지 않아요
zh_hans: 访问代码格式无效

# accessCode.error.codeNotFound
source: Access code not found or invalid
ja: アクセスコードが見つからないか無効です
ko: 접근 코드를 찾을 수 없거나 유효하지 않아요
zh_hans: 访问代码未找到或无效

# accessCode.error.codeExpired
source: Access code expired on %@
ja: アクセスコードは%@に期限切れになりました
ko: 접근 코드가 %@에 만료되었어요
zh_hans: 访问代码已于 %@ 过期
